# [Требования](http://files.stroyinf.ru/Data/655/65555.pdf)

# Must have
1. **CRIT** А4
2. **CRIT** Шрифт чёрный
3. **CRIT** Размер >= 12 пт
4. **CRIT** Рекомендуется для основного текста Times New Roman
5. **CRIT** **parsing** Полужирный только для заголовков разделов и подразделов, заголовков структурных элементов
~~6. **parsing** Курсив допускается для обозначения объектов и терминов (например, in vivo, in vitro) и иных объектов и терминов на латыни~~
6. **CRIT** Поля:
	* Левое - 30 мм
	* Правое - 15 мм
	* Верхнее и нижнее - 20 мм
	* Абзацный отступ 1.25 см везде
7. **CRIT** **medium** Страницы нумеруются арабскими цифрами, включая приложения в нижней части страницы без точки
	~~* Приложения, которые приведены в отчете о НИР и имеющие собственную нумерацию, допускается не перенумеровать.~~
8. **CRIT** Номер страницы на титульном листе не проставляют и не включают его в нумерацию
9. **parsing**Разделы должны иметь порядковые номера в пределах всего отчета, *обозначенные арабскими цифрами без точки и расположенные с абзацного отступа*. Подразделы должны иметь нумерацию в пределах каждого раздела. Номер подраздела состоит из номеров раздела и подраздела, разделенных точкой. В конце номера подраздела точка не ставится. Разделы, как и подразделы, могут состоять из одного или нескольких пунктов.
	* *Ищем начало, куда-то кидаем, чекаем на нумерацию есличо орём*
	* **parsing** Если заголовок включает несколько предложений, их разделяют точками. Переносы слов в заголовках не допускаются.
	* **parsing** Заголовки разделов и подразделов основной части отчета следует начинать с абзацного отступа и размещать после порядкового номера, печатать с прописной буквы, полужирным шрифтом, не подчеркивать, без точки в конце. Пункты и подпункты могут иметь только порядковый номер без заголовка, начинающийся с абзацного отступа.

		* **hard** Если раздел или подраздел состоит из одного пункта, то пункт не нумеруется.
10. **CRIT** Перечисления: **6.4**
	* скобка - обязательно
	* *могут быть вложенные (-, потом 1)2)3))*
	* Либо -, либо а) б) в) ... кроме (ё, з, й, о, ч, ъ, ы, ь), либо арабские цифры по порядку 1) 2) 3)
	* Простые перечисления отделяются запятой, вложенные - точкой с запятой.
	* Перечисления приводятся с абзацного отступа в столбик.
	* см. 9)

11. **CRIT** У каждого рисунка свой порядковый номер (Рисунок 1 - %name%)
	* могут быть в подразделах, тогда нумерация состоит из номера подраздела + номера рисунка в разделе ([1.2].1)
	* Наименование рисунка приводят с прописной буквы без точки в конце. Перенос слов в наименовании графического материала не допускается.
12. **CRIT** название таблицы имеет вид: Таблица <номер таблицы> - <название таблицы>



# Дополнительно
1. **WARN** Допускается печатать через один интервал, **если отчёт >500 страниц**
2. **CRIT** **parsing** см. 6.2.1  - структурные элементы
 Заголовки в середине строки без точки в конце, прописными буквами, не подчёркивая. Каждый структурный элемент и каждый раздел основной части отчета начинают с новой страницы.
	* check all?
3. **CRIT** Если отчет состоит из двух и более книг, каждая книга должна иметь свой порядковый номер. Номер каждой книги следует проставлять арабскими цифрами на титульном листе под указанием вида отчета: "Книга 2".
4. Примечания - 6.7
5. Формулы посередине строки и обозначаются (1) справа
6. Ссылки на источники - чек на существование
7. 6.10 - Титульный лист
8. 6.11 - 6.17 - оформление разделов
